Асинхронное распределенное файловое хранилище
============================================

Нужно написать демона с использованием `aiohttp`, который раздает файлы по HTTP из заранее назначенной директории
(без вложенностей), а за отсутствующими файлами пробует обратиться к другим таким же демонам.

Общая схема
-----------

Запускается несколько копий демона, каждый со своим конфигом. Например `A`, `B`, `C`.
`A` раздает файлы из `/tmp/a`, `B` – из `/tmp/b/`, `С` — из `/tmp/c/`.
Когда пользователь запрашивает файл `x` с ноды `A`, она ищет `/tmp/a/x`.
Если такой файл есть, его содержимое отдается пользователю.
Если такого файла нет, `A` делает запрос на `B` и `C`.
Если такого файла нет и там, пользователю возвращается код ошибки 404.
Если такой файл есть, то `A` получает его, отдает пользователю и сохраняет в `/tmp/a`
(последнее зависит от конфигурации).

Запросы
-------

Чтобы получить файл `x`, пользователь делает GET-запрос на `http://hostname:port/x`.

Демоны между собой тоже общаются по HTTP, запрос можно использовать любой.

Конфигурация
------------

При запуске демону указывается путь до yaml-файла с конфигурацией, в которой указано:

* Какой порт слушать;
* Из какой директории раздавать файлы;
* Где искать другие ноды (хост, порт);
* Нужно ли сохранять файл, найденный на другой ноде, локально.

Условия
---------

* Читать файл с диска надо в треде.
* Писать файл на диск надо в треде.
* Опрашивать все соседние ноды надо одновременно.
* Считается, что файл с одним именем на всех нодах одинаковый.
* Все файлы текстовые, пользователю можно отдавать просто текст.

Дополнительные задачи
---------------------

* Сохранение файлов, полученных с других нод, включается для каждой такой ноды отдельно.
  (Т. е. можно сконфигурировать первую ноду так, что со второй ноды файлы забираются и сохраняются,
  а с третьей только забираются.)
* Файлы, полученные с других нод, сохраняются временно.
  Время жизни указывается в конфиге, глобально и для каждой ноды отдельно.
* Поддержка заливки файла от пользователя.
  При этом надо удостовериться, что на других нодах файла с таким именем еще нет.
  
_Напоминаю, что баллов дополнительные задачи не приносят, только фан._
