
grep
==================

Нужно написать функцию, реализующую аналог консольной утилиты grep

Описание
--------

Функция фильтрует строки, поступающие на стандартный вход и фильтрует их, согласно параметрам.

Перечисление параметров:
* _invert_ — выводить строки, которые __НЕ__ совпадают с шаблоном
* _ignore_case_ — при сравнении шаблона не учитывать регистр
* _count_ — выводить только число строк удовлетворивших шаблону
* _line_number_ — перед срокой выводить также и ее номер (строки нумеруются с единицы) в виде "5:строка"
* _context_ __N__ — помимо строки удовлетворяющей шаблону вывести также и __N__ строк до и __N__ строк после нее если столько есть. Перед началом блока строк и после конца блока строк должна выводиться отдельная строка вида "--". Если соседние блоки пересекаются то их нужно объединять. Если используется флаг _line_number_, то строки контекста нумеруются так "5-строка".
* _before_context_ __N__ — аналогично _context_, но выводить нужно только строки __ДО__ найденой.
* _after_context_ __N__ — аналогично _context_, но выводить нужно только строки __ПОСЛЕ__ найденой.
* _pattern_ __str__ — строка, описывающая шаблон поиска. В строке могут использоваться специальные сиволы:
    * __"?"__ — один любой символ;
    * __"*"__ — ноль или несколько любых символов (но в рамках одной строки)

Формат выполнения задания
-------

В файле grep.py указан шаблон функции, который необходимо заполнить вашим кодом. Шаблон берет на себя чтение из стандартного входа и разбор параметров, вам необходимо реализовать логику работы параметров.

Эта функция получит на вход итератор со строками из стандартного входа, на выход она должна отдать то, что должно в результате быть выведено на экран.

Если возникают вопросы по работе параметров - можно посмотреть как они работают в самой утилите _grep_.

К заданию прилагается несколько тестов. Тесты будут добавляться по мере нахождения популярных ошибок. Прохождение тестов не гарантирует правильное выполнение задания, но это необходимое условие. Если вы обнаружили ошибку в тесте (например, в оригинальной утилите параметр работает не так как в тесте) пишите в чат. Написание собственных тестов - приветствуется.
