Бот для Slack
=============

Это код простейшего бота для слака, которого нужного научить обрабатывать различные команды.

Чтобы добавить свой обработчик, нужно добавить свой файл в `command_handler/`,
зарегистрировать класс в пуле соответствующим декоратором,
а также добавить в bot.py импорт соответствующего хендлера.

Идеи команд
-----------

* Калькулятор с поддержкой простейших арфиметических операций и скобок.
* Бросатель кубиков в днд-нотацции: 2d20, 3d6. Можно объединить с калькулятором.
* Поиска ответа по StackOverflow.
* Любой другой поиска, например, dndbeyond.com.
* Крестики-нолики: сделать ход, сбросить партию, показать статистику матчей*.
* Погода в указанном городе.
* Сохранить сообщение, выдать последнее сохраненное, выдать случайное сохраненное.
* Задать вопрос из базы, похвалить ответившего правильно, показать лучших трех отвечавших*.
* Информация о музыкальных группах из инфокарт с Википедии.
* Игра "виселица": запустить, принять ответ, перезапустить. Можно сделать поддержку нескольких партий одновременно.
* Работа с системой: ls, cat, man. Вывести первые N символов, по отдельной команде следующие N.

`*` чтобы узнать имя пользователя, понадобятся изменения в клиенте.

Системные задачи
----------------

* Автоматически импортировать все хендлеры из `command_handler/`.
* Подгружать новые хендлеры из `command_handler/` без перезапуска клиента (если они появились или обновлись).
* Расширить протокол общения с хендлером. Посылать в него дополнительные данные о сообщении.
  Разрешить ему говорить "не обрабатывай эту команду другими хендлерами",
  возвращать массив сообщений (в том числе пустой), возвращать колбек и т. д. Обратную совместимость нужно сохранить.
* Банить хендлеры после N ошибок. Если реализована динамическая подгрузка, то надо разбанивать при обновлении.
* Запускать хендлеры в тредах.
